අලුත් කෙනෙක් කණ්ඩායමකට එකතු වෙනකොට හැම වෙලේම යම් යම් අපහසුතා ඇති වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා .
මම ඒකට සම්බන්ධ වුණාම දැනුනේ අසීමිත සතුටක් විතරයි .
මම කපිතාන් පුටුවට ඉදිරිපත් වුණා කියලා ඔයා අහලා ඇති .
ඔයා මාත් එක්ක හිරවෙලා වගේ.
නික් වැග්නර්. ඔයාගේ අලුත් නායකයා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කූල්,</i
> දැන්? මට මේක එපා වෙලා.
මට කේන්තියි.
ඒ මම වෙන්න තිබුණා.
අනාරක්ෂිත තොල් වලට බියර් දාන්නද?
ඔයා පිස්සෙක්.
ඇයට ආතතිය වැඩි වෙමින් පවතී.
ඇය හොර වැඩ කරනවා, ඒ වගේම යමක් සිදුවෙනවා...
ඇය පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පිරිසිදු පහරක් කියලා.
මම මාව නිදහස් කරයි.
මට ඔයාගේ බැජ් එක ගැන කරදරයක් නෑ.
මට ඔයා ගැන කරදරයක්.
ඔබ අධිකාරියට ධනාත්මකව ප්‍රතිචාර නොදක්වන බවට කටකතා කිහිපයක් මට දැන් ඇසුණා .
සමහර වෙලාවට මාව බලාගන්න කෙනෙක් ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මට අමතක වෙනවා .
හෙට හමුවෙමු, ගිලරි.
- හේයි, කිසියම් ආරංචියක් තිබේද?
- අපට රෝමන් හමු විය.
- මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එවනවා.
- ඒක රෝම නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න රෝමන් මගෙන් ඇහුවා ඔයාවයි ආවාවයි ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න කියලා .
ඇත්තටම මට විශ්වාස කරන්න ඉඩ දෙන්න</i
>ඔහු අපිව අතහැරියේ නැහැ කියලා.
මම තාමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
ආතර්, මට ඒ බෑගය ඕනේ.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ
ඒ බෑග් එකේ තියෙන දේ
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න පමණක් නොව පිළිතුරු ලබා දෙයිද ?
හහ්. ඒක අමුතුයි. ඔයාට ඒක පේනවද?
හ්ම්.
ඒක ආපහු එන්නේ නෑ.
මම ඒක බලන්න යනවා.
♪ දොරට තට්ටු කරනවා
ඒ වගේම දොරත් ආපහු තට්ටු කරනවා ♪
♪ විහිළුව කවදාවත් ඊට වඩා දුර යන්නේ නැහැ ♪
මේ වන තෙක් සියල්ල පැහැදිලිය.
♪ අට්ටිය පසුපසට පහළට ♪
♪ අපි කඩිමුඩියේ කනවා
දූවිලි ලෙවකනවා ♪
♪ කඩිමුඩියේ හාදුව
දූවිලි ලෙවකන්න ♪
අපි හොඳින්ද? ඔයාගේ 20 මොකක්ද?
♪ කඩිමුඩියේ හාදුව
දූවිලි ලෙවකන්න ♪
♪ ඔයා හරිම කලබලයි ♪
♪ ඔයා මාංශ පේශි සහ කලබලකාරයා
ඒ වගේම දූවිලි ලෙවකන්න ♪
බේස්, අපි ආරක්ෂකයෙක් දැම්මා.
♪ කඩිමුඩිය සහ කස් ♪
♪ ඔයා හරිම කලබලයි ♪
♪ අපි හැමෝම බිලියන අටක්
වා වා වා  ♪
♪ සැලසුම් සකස් කිරීම සහ ඔවුන්
නහ් නහ් නහ් නහ් ♪
- සුබ උදෑසනක්.
- මෝගන්, හේයි, හේයි. ඔයාලා සහ ආවා හොඳින්ද?
ඔව්, අපි හොඳින්. මොකද වෙන්නේ?
මම කෙලින්ම අහන්නම්.
ආයෙත් කවුරුහරි මාව ලුහුබඳිනවාද?
මොකක්ද? නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
පහුගිය දවස් ටිකේ කවුරුහරි මාව අල්ලගෙන හිටියා කියලා මම හිතන්නේ.
සමහරවිට ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ආතර්, ඔයාට අනතුරක් වෙයි කියලා හිතෙනවා නම්
, ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න.
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
රොමන් පොලිසිය ගැන එච්චර උනන්දුවක් දැක්වුවේ නෑ මතකද?
මේකට රෝමයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක තමයි මම මෙතන තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ.
මම අදහස් කළේ…
ඔහුගේ ඒ බෑගය ඇතුලේ තිබුණේ මොනවද කියලා ඔයාට යමක් දැනගන්න පුළුවන් වුණාද ?
නෑ, තාම නෑ.
හරි, හොඳයි, බලන්න, සමහරවිට
ඔයා දැනට බෑගය සඟවන්න ඕනේ,
මොකද රෝමන් කවුරුන් වෙතින් දුවගෙන ආවත් එයා
ඇතුළේ තියෙන දේ එළියට එනවට කැමති නැතුව ඇති.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්. හේයි, මම යන්න ඕනේ, හරිද.
හරි, හොඳයි, බලන්න,
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරි, ඔයයි ආවායි.
ඔබේ හිස කරකැවෙන ස්ථානයක තබා ගන්න.
ඔබටත්.
මමයි ආවායි ගෙදරදි අත්වැසුම් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
ඔය දෙන්නම රෝමන්ගේ අතුරුදහන් වීමට සැකකරුවන් කියලා හිතනවා නම් විතරයි .
මම හිතන්නේ ඔයාට අපිව ගණන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම බෑගයේ කිසිම දෙයක් හුරුපුරුදු බවක් පේන්නේ නැද්ද?
- සීනු ගැහුවද?
- නෑ.
ඒ වගේම, රෝමන් නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි ,
ඉතින් අපිට මේක අපි අතරේ තියාගන්න පුළුවන් නම්.
අපි රවුම කුඩාවට තබා ගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පරණ නඩුවක් ආයෙත් බැලුවා විතරයි.
කෝල් එක ආවේ හරිම හයියෙන්.
මට මේ දෙන්නව ඕනේ.
යන්න, මට මේක ලැබුණා.
සහ දොර වහන්න.
ඇය මෙහි පැමිණියේ පසුගිය සතියේ පමණයි.
ඇයට නමක් තියෙනවද?
ජනේලයකට හේත්තු වෙලා ඉන්න තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයාලා එයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියනවා.
අපි කතා කරන්නේ චිත්‍රයක් ගැන නේද?
1645 දී රෙම්බ්‍රන්ඩ් විසින් පින්තාරු කරන ලදී.
ඊයේ රෑ වෙනකම්ම, ඇය
අපේ අනිත් ලන්දේසි මාස්ටර්ලා එක්ක මෙතන හිටියා.
"මෙම සමීප චිත්‍රය මිනිස් ප්‍රකාශනයේ වඩාත්ම ක්ෂණික අවස්ථා ග්‍රහණය කරයි ."
කණගාටුයි, මට එය මග හැරුණා.
අපට කෞතුකාගාර සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
ප්‍රවේශය ඇති ඕනෑම අයෙකුට.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එහෙනම් මම ෆොස්ටර්ස්ලාට කතා කරන්න ඕනේ,
ඒගොල්ලන්ට මගෙන් ඒක ඇහෙන්න.
ෆොස්ටර්ස්?
ලින්ඩා සහ ග්‍රෙග් ෆොස්ටර්
අපට රෙම්බ්‍රන්ඩ් ණයට දුන්නා.
ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන්
මීට වසර කිහිපයකට පෙර වෙන්දේසියේදී මිලියන 20 කට වඩා ගෙවා ඇති බව.
- මම ඔයාට ඒ ලැයිස්තුව දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
අහ්,
අපි මේජර් අපරාධකාරයෝ නේද?
මට ඇත්තටම
මේකේ තියෙන ප්‍රධාන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන කලා කෘති සොරකම් කිරීම
වසර 10 ක් දක්වා සිර දඬුවමකට යටත් වේ.
ඩීඒ සන්තකයේ තබා ගැනීම,
කුමන්ත්‍රණය කිරීම, අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ ඇතුළුවීම යන චෝදනා එල්ල කිරීමට පෙර.
ඇයි? ඔයා කැමති මළ සිරුරකටද?
නැහැ, ඇත්තටම අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින්ට අඩු අවධානයක් ලැබෙනවා මම දැන් දැකලා තියෙනවා .
හොඳයි, කැමති වුණත් නැතත්, අද රෑ හැම ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක්ම
මේ කතාව පළ කරයි.
කැප්ටන්
මේ දේ අපේ මූණට එන එක නවත්තන්න හදනවා ඇති.
එක් ආරක්ෂකයෙක් පැවසුවේ සොරා දෙස බැලීමට නොහැකි තරම් දුමක් ඇති බවයි .
දෙවන ආරක්ෂකයාගේ හිසට පහරක් වැදුණා,
නමුත් මට ආරංචියි සියල්ල හොඳින් වෙයි කියලා.
ඉතින් මේකද අපේ ඇතුල්වීමේ ස්ථානය?
ඔව්, අපිට කියන්න පුළුවන් තරමින් එළියට යන්න .
අපි ළඟ මේ සියල්ල තිබුණා
පරීක්ෂණ සඳහා රසායනාගාරයට යවනවා.
හොඳයි, ප්‍රතිඵල ඉක්මනින්
බලන්න, අපිට ලොගයක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
- පහුගිය සති කිහිපයේ ආපු අමුත්තන් ගණන.
- හරි.
ඉතින් සොරා මෙතනට ඇතුළු වුණා, නමුත්
රෙම්බ්‍රාන්ඩ් එතන පුරාම ඉන්නවා.
බොහෝ සොරුන් කූල්-ඒඩ් මෑන් මෙන් බිත්තිය බිඳ දැමීමට කැමති නැත .
හරි, ඉතින් මේ පුද්ගලයා
ජනේලය කපන්න කාලය ගත්තා,
කඹයක් පහළට විසි කරන්න, මෙතනින් පහළට ලිස්සා යන්න.
ඊට පස්සේ වර්මීර්, කැරවාජියෝ, ටර්නර්, රූබන්ස්, ඩෙලැක්‍රොයික්ස් ළඟින් ඇවිදිනවා ,
සහ ගෝයා? ඒ සියල්ල කොතරම් වටිනවාද කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද ?
මට විශ්වාසයි ඔයා මට කියයි කියලා.
රෙම්බ්‍රන්ඩ්ට වඩා බොහෝ දේ.
මේ මංකොල්ලය සල්ලි ගැන නම්,
සොරා
තමාට ගත හැකි වටිනාම කෑල්ල රැගෙන යන්නට ඇත.
අපේ මිනිහා දැනගෙන ඉන්න ඇති
මේ ගෝයා තමයි නියම ජැක්පොට් එක කියලා.
සමහරවිට ඔවුන් ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ සිදු නොකළා විය හැකියි.
මේ දේ ගැන සෑම විස්තරයක්ම සැලසුම් කර තිබුණා.
මම කියන්නේ, රාමුව දිහා බලන්න, ඒක
ඇතුළත මැහුමෙන් හරියටම සරල රේඛාවක්.
මෙම කැන්වසය ඉවත් කිරීමට
නිරවද්‍යතාවයක් සහ කාලයක් ගත විය.
යම් කෙනෙකුට මේ සිතුවම අවශ්‍ය වුණේ
හේතුවක් ඇතුවයි.
හොරා කවුරු වුණත්,
ඒගොල්ලෝ ඒකට සම්බන්ධ වුණේ සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
මේක පුද්ගලිකයි.
ඔවුන්ට ඇයව අවශ්‍ය විය.
ඔයා මිලියන 22ක් කිව්වද?
ඔව්, නමුත් මෝගන් හරි නම්, අපි
රෙම්බ්‍රන්ඩ් ගැන වැඩි විස්තර සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒක කවුරුන් ගන්න ඇතිද කියලා හොයාගන්න.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ සැබෑ අභිප්‍රේරණය මොකක්ද කියලා හොයාගන්න.
මට සමාවෙන්න.
මේවා මහා අපරාධද?
ඔයා මිස්ටර් ඊස්ට්මන් වෙන්න ඇති.
මම කැප්ටන් වැග්නර්, අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර මට රයිස් කියා කතා කරන්න.
අපේ අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයා සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට රයිස් අද උදෑසන මෙක්සිකෝ නගරයේ සිට ගුවන් මගින් ආවා .
ඔව්, මට කාලෝගේ
ලා මේසා හෙරිඩා ගැන ඉදිරියෙන් හිටියා, නමුත්... ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ආහ්, අපිට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මම කලා ප්‍රතිසාධන විශේෂඥයෙක්.
මම නැතිවූ, අතුරුදහන් වූ හෝ සොරකම් කරන ලද කලා ප්‍රතිසාධනය කරමි.
මාතෘකාව ඇතුලෙම ඔක්කොම තොරතුරු එකතු කරනවා නේද? ඒක උදව්වක්.
- ඔයා එහෙමද?
- ගිලරි අප සමඟ උපදේශකයෙකු ලෙස කටයුතු කරයි.
ඇය එසේ කරනවා, මේ සිතුවමට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් ලැබී ඇති බව ඇයට ඇත්තටම දැනෙනවා.
කිසිවෙකු ඇතුළට නොගෙන.
ෆොස්ටර්ස්ලා ඔයාව එව්වද?
නැහැ, රක්ෂණ සමාගම කළා.
මට රෙම්බ්‍රන්ඩ්ව ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා ගත හැකි නම්,
රක්ෂණ සමාගමට
තරමක් විශාල චෙක්පතක් කපා හැරීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි. මොනතරම් සහනයක්ද.
හරි, ඉතින් මේ මුළු විමර්ශනයම
රක්ෂණ සමාගමක මුදල් ඉතිරි කිරීම ගැනයි.
ඒක නියමයි නේද යාලුවනේ?
ඔයාලට ඒක ඇහුනාද කියලා බලන්න ඕන වුණා. යන්න.
ෆොස්ටර්ස්
රෙම්බ්‍රන්ඩ් ඉලක්ක කරගත් බව මෝගන් විශ්වාස කරයි.
මුදල් හැර වෙනත් හේතුවක් නිසා.
මම කියන්නේ, ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි,
නමුත් මගේ අත්දැකීම අනුව,
- ඒක හැමවෙලේම සල්ලි ගැන.
- ම්ම්.
හොඳයි, මේ වතාවේ නොවේ.
මම කියන්නේ, හොරු කලාකෘති සොරකම් කරලා බිත්තිවල එල්ලන්න බෑ මිසිස් ගිලරි.
සමහරවිට මෙයත් එහෙම කරන්න ඇති, මිස්ටර් ඊස්ට්මන්.
මෝගන් සහ මම බලන්න යනවා.
ෆොස්ටර්ස්ලාට
ඔවුන්ගේ සිතුවම් ගැන අපට කිව හැකි දේ.
නියමයි. යන ගමන් Rhys පුරවන්න.
ෂැල් වී?
අපි ඇයව වෙන්දේසියේදී දුටු මොහොතේම,
අපට ඇයව ලබා ගත යුතු බව අපි දැන සිටියෙමු.
මම කියන්නේ... ...අවංකවම,
අපි ඊටත් වඩා ගෙවන්න තිබුණා.
අපි හිතන්නේ ඇය මිල කළ නොහැකි කෙනෙක් කියලා.
ග්‍රෙග් සහ මම විද්‍යාලයෙන් පටන් ගත් වහාම ආරක්ෂිත අරමුදලක් ආරම්භ කළා .
අපි දශක ගණනාවක් තිස්සේ සතියකට පැය 80ක් වැඩ කළා
.
ඉතින් අපි ළමයි ගැන හිතනකොටත්,
අපිට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා මෙතන බබෙක් පස්සෙන් ගිහින් අවුල් ජාලාවක් හදන එක.
ඉතින්, අපි බොහෝ විට ඒ සිතුවමේ සිටින ගැහැණු ළමයා අපේ දුව ලෙස සිතුවෙමු .
ඔබෙන් සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වූ කිසිවෙකු ගැන ඔබට සිතිය හැකිද ?
නෑ. ඔයා හිතන්නේ මේක පුද්ගලිකයි කියලද?
- ඉතින්, ඇයි ඇයව බෙදා ගන්නේ?
- මට සමාවෙන්න, මොකක්ද?
ම්ම්. ඔහ්, ඔයා
මේ චිත්‍රය ගැන කතා කරන්නේ ඔයාගේ දුව වගේ,
මම කවදාවත් මගේ දුවව
කෞතුකාගාරයක දාලා නැහැ.
ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා .
විශිෂ්ට කෘතියක් ණයට දීමෙන්
එහි දෘශ්‍යතාව සහ කීර්තිය වැඩි වේ.
ඒ වගේම එහි වටිනාකම. කෞතුකාගාරයක යම් කාලයක් ගත කරන්න , මිල තවත් වැඩි වෙනවා.
ඔබට එය ඉහළම ලංසුකරුට විකිණිය හැකිය.
- ඇය විකිණීමට නැහැ.
- ම්ම්.
හොඳයි, මගේ අත්දැකීමට අනුව,
සොරුන් යනු දේවල් දෙකකි.
ඔවුන් කෑදරයි, කතා කරන අයයි.
සහ මෙම විශිෂ්ට කෘති,
ඒවාට වෙන්දේසියකදී ලැබෙන මිලට සමාන මිලක් කළු වෙළෙඳපොළේදී ලැබෙන්නේ නැත .
ඉතින් මේ හොරු,
මිනිස්සු එක්ක කතා කරන්න කැමතියි.
එයාලා අහනවා, මේ අයගෙන් කෙනෙක් මට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ .
ඔබේ ආදරණීය සේවිකාවගේ නැවත පැමිණීම සාකච්ඡා කිරීමට මට උදව් කළ හැකිය .
ඔයා එයාට කියන්නේ වැඩකාර කෙල්ලෙක් කියලද?
ඒ සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න?
එයා ජනෙල් කවුළුවෙන් එළියට හේත්තු වෙලා
බිස්නස් එකක් හොයනවා. ඒ වැඩ කරන කෙල්ලෙක්.
හොඳයි, විෂය ආගන්තුකයෙකු බවට අනුමානයක් තිබෙනවා ,
නමුත්
ඇය එක්කෝ සේවිකාවක් යැයි පුළුල් ලෙස විශ්වාස කෙරිණි...
රත්තරන් ගෙත්තමක් දාගත්ත සේවිකාවක්ද?
එන්න.
බලන්න එයා නැඹුරු වෙන විදිහ.
ඒක ගෙදරදිමයි, ප්‍රකෝපකාරී නෑ.
ඒක කරදරකාරීයි, ඒක තමයි, මොකද
ඇය පොඩි ළමයෙක් වගේ පේනවා, නමුත් ඇය වැඩ කරනවා.
ඇය ජීවිතය ගැන මෙනෙහි කරමින් සිටී.
- මම-මේක විමර්ශනයට වැදගත්ද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
රෙම්බ්‍රන්ඩ් ගැන ඔබට තවත් කුමක් කිව හැකිද ?
ඇගේ දේවාරක්ෂාව පිළිබඳ විස්තර,
ඒ සියල්ල මෙහි ඇත.
මේ ජනේලේ ඉන්න කෙල්ල
ලෝකේ වටේ ඇවිදලා තියෙනවා.
පැරිස්, ලන්ඩන්, බර්ලින්. ඇය
මට වඩා බොහෝ ආකර්ෂණීය ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
දැන් නම් එයා
කාගෙ හරි වෑන් රථයක පිටිපස්සේ පෙරළිලා ඇති.
හොඳයි, අපි බලාපොරොත්තු වෙමු ඇය
මුලින්ම ඒ සියල්ල ඇගේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කළා කියලා.
- මේක හරිම රසවත්.
- ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
සමහරවිට. 1645 දී රෙම්බ්‍රාන්ඩ් තරුණ ගැහැණු ළමයා පින්තාරු කළ වහාම ඔහු එය විකුණුවා.
ඒ අවස්ථාවේදී, එය
අවුරුදු 100 ක් පමණ එහා මෙහා පැන්නා,
17 වන සියවසේ පැරිස්,
මේ කොටස ටිකක් පොඩි කළා,
එය ප්‍රෂියානු
වංශාධිපතියෙකු විසින් මිලදී ගන්නා තෙක් ඔහු මිය යන තුරුම එය තබා ගත්තේය.
ඉන්පසු ඔහුගේ පවුලේ අය එය 1932 දක්වා තබා ගත්හ.
ෆ්‍රාන්ස් වොන් පැපන් විසින්
ප්‍රුසියා නිදහස් රාජ්‍යය විසුරුවා හරින තෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා මේක රසවත් කියලා කිව්වා කියලා.
බලන්න, මම
මේ නඩුව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා, හරිද?
මේ මොහොතේ
රක්ෂණ සමාගමකට මුදල් ගෙවීමට සිදුවීමෙන් බේරීමට උපකාරී වන්නේ එයයි.
හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන කීප දෙනෙකුට .
ඇය ඊළඟට කොහෙද ගියේ?
ක්‍රකෝව්හි පෝලන්ත ව්‍යාපාරිකයෙකුට,
ඔහු එය ඔහුගේ පවුලේ නිවසේ එල්ලා තැබුවේය.
ඊට පස්සේ ඒක එකතුවෙන් එකතුවට පැන්නා වගේ
හොඳ වයසක ග්‍රෙග්
සහ ලින්ඩා ඒ සඳහා විශාල මුදලක් ගෙවන තුරු.
මෙයින් කිසිවක් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
කෞතුකාගාර බිමෙන් අපිට හම්බුන ඒ ස්ලැග් වල රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ආවා ,
ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ් සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කළ
නිසා, මම යම් පර්යේෂණයක් කළා.
ඇලුමිනියම් ෆෙරික් ඔක්සයිඩ් සමඟ සංයෝජනය වන විට,
එය
වීදුරු උණු කිරීමට තරම් උණුසුම් තාප ප්‍රතික්‍රියාවක් නිර්මාණය කරයි.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා අපිට
අහසේ එළිය යට වීදුරු කැබලි හොයාගන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා.
තවත් කෞතුකාගාර මංකොල්ලයක් පිළිබඳ වාර්තාවක ද එය පළ විය .
වසර දෙකකට පෙර, රොටර්ඩෑම් හි කුන්ස්ටාල් කෞතුකාගාරයෙන් මැටිස් එකක් සොරකම් කරන ලදී .
කෞතුකාගාර අහස ආලෝකය යටතේ ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ් හමු විය .
ඒ කියන්නේ
මේක අපේ හොරාගේ පළමු රොඩියෝ නෙවෙයි කියන එක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයයි ඩැෆ්නියි අනිත් අයව හොයනවා.
මේ දක්වා අපට එකම MO ​​සමඟ ලොව පුරා මංකොල්ලකෑම් 19ක් හමු විය .
සෑම විටම ගැලරියකින් සොරකම් කරන ලද විශිෂ්ට කෘතියක්
. සෑම විටම මිලියන 10 සිට 30 දක්වා වටිනවා.
සෑම දර්ශනයකම ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ් අංශු මාත්‍ර
අපේ වගේ ජනේලයක් යට හෝ අහස එළියක් යට.
අපිට අදහසක් තියෙනවද ඒ කවුද කියලා?
හොඳයි, අන්තර්ජාලය එහෙම හිතනවා වගේ.
සමහරු ඔහුව ජීන්-බැප්ටිස්ට් කියලා හඳුන්වනවා.
- එයා ප්‍රංශ ජාතිකයෙක්ද?
- නෑ, නමුත් එයා මුලින්ම සොරකම් කළේ චිත්‍රයක්.
"ජීන්-බැප්ටිස්ට් ඕඩ්‍රි විසින් රචිත "සුදු තාරාවා"."
වසර 12 කට පෙර පැරිසියේදී සොරකම් කරන ලදී.
කවුරුහරි එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියන්න.
එක් වරක් පමණි.
ඔහු අවුරුදු පහකට පෙර මැඩ්රිඩ්හිදී පිකාසෝ එකක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළේය ,
නමුත් ආරක්ෂකයෙකු ඔහුගේ වම් උරහිසට වෙඩි තැබූ
අතර, ඔහු හිස් අතින් පලා ගියේය.
- හරි, ඉතින් කාටවත් මේ මිනිහව හොයාගන්න බැරි ඇයි?
- මොකද එයා නොපවතින්න පුළුවන්.
- එයා මිථ්‍යාවක් වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම කියන්නේ, ඒක ආකර්ෂණීය වැඩක්,
නමුත් නොවිසඳුණු මංකොල්ලයක් සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම ජීන්-බැප්ටිස්ට් යන නම මතුවෙයි ,
සොරා කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ඇතුළට හා පිටතට ගොස්,
තවත් විශිෂ්ට කෘතියක් සමඟ පැන ගියේය.
ජීන්-බැප්ටිස්ට් විය යුතුයි.
නමුත් ඔහු ඇත්තටමද? සමහරවිට.
ඒ වෙනස් කොල්ලෝ දහයක් වෙන්න පුළුවන්.
මේක බලන්න. මම පොදු වාර්තා හෙව්වා.
රෙම්බ්‍රාන්ඩ්ගේ නියම හිමිකරු යැයි පවසමින් කෙනෙකු නඩු පවරන ලදී .
අපිට නමක් තියෙනවද?
ඔව්, අරි වයිස්මන් කෙනෙක්,
නමුත් වාර්තා මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ.
කාරණා තමන්ගේ අතට ගන්නා පළමු පුද්ගලයා ආරි වනු ඇත.
- උසාවිය ඔහුට විරුද්ධව තීන්දුවක් දුන් විට.
- අපිට ලිපිනයක් ලැබුණාද?
ඔව්, එයා ඒ ගමේ කෙනෙක් වගේ.
කැප්ටන්, මට ඔස්ඩිල් සහ ෆොරෙස්ටර් යන රහස් පරීක්ෂකයින්ගෙන් ටික වේලාවකට උදව්වක් ලබා ගත හැකියි .
මේ අර සීතල නඩුව ගැනද?
එය.
ඔයාට ලුතිනන්වරයා ඇහුනද?
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
නෑ, මම හොඳින්. මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
මේ අරි වයිස්මන් ප්‍රතිචාර දක්වනවද කියලා ඔයාලා හොයලා බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජීන්-බැප්ටිස්ට් යන නමට?
අපිට ඕන වුණේ චිත්‍රය ආපහු ගන්න විතරයි.
කොච්චර නරකද?
සොරකම් කිරීමට නොව නඩු පැවරීමට ඇති.
සමාවෙන්න, ඒ චිත්‍රය ඔයාට අයිතියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම නෙවෙයි, මගේ ආච්චි.
මගේ තාත්තා ඒ සිතුවම මිලදී ගත්තේ 1932 දී.
මට මතකයි එයා ඒක බිත්තියේ එල්ලපු දවස .
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙන හැම වෙලාවෙම,
ඒ ගෑනු ළමයා අපි දිහා බලාගෙන හිනා වෙනවා.
ඇය සැමවිටම
පවුලේ කොටසක් ලෙස හැඟෙන බව ඇයට දැනුනි.
ඔයාගේ තාත්තට අපූරු රසයක් තිබුණා.
ඒක හරිම විශේෂ කෑල්ලක්.
මගේ ප්‍රියතම එකක්.
අපි ජීවත් වුණේ ක්‍රකොව්වල.
මගේ තාත්තා, අම්මා, සහ මගේ සහෝදරයන් දෙන්නා,
යාකොබ් සහ සැමුවෙල්.
මම තමයි බාලයා.
අපේ පවුලේ බේරුණේ එකම එක්කෙනා.
නාසීන් පැමිණි විට...
ඔවුන් සියල්ල ගත්තා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි තවමත් මෙහි සිටිමු.
මම හිතන්නේ ඔයා
අවුරුදු ගාණක් වෙන්දේසි නාමාවලි හෙව්වා.
මම හිතුවේ එයාට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා, ඊට
පස්සේ දවසක් ඒක එතනම තිබුණා, විකිණීමට තියෙනවා.
අයිතිකාරයෝ.
එයාලට ඒක අපිට විකුණන්න ඕන වුණා.
ඩොලර් මිලියන 20 කට.
අපිට ඩොලර් මිලියන 20ක් නැහැ.
උසාවිය කිව්වා
ඒක සොරකම් කළා කියලා අපිට ඔප්පු කරන්න බෑ කියලා.
එපමණක්ද?
ඇත්තටම, ආරි, අපිට අහන්න තියෙන්නේ,
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මෙතන හිටියේ මගේ ආච්චි එක්ක.
කෞතුකාගාරයේ අමුත්තන්ගේ ලොගයේ ඔබේ නම මම දැක්කා .
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් එතන හිටියා.
මට ඇයට පෙන්වීමට ඡායාරූපයක් ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔබ
රටින් පිටත සංචාරය කර තිබේද?
නැත.
නැහැ, නමුත් ඇය නිතරම මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඇයව පෝලන්තයට ගෙනියන්න කියලා.
ඇය හැදී වැඩුණු නිවසට යාමට ඇයට අවශ්‍යයි .
ඇය දැන් එතරම් ගමන් බිමන් යන්නේ නැහැ.
ඒ සිතුවම තමයි ඇයට ගෙදර යන්න ළඟම අවස්ථාව .
කරුණාකර.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහයට ස්තූතියි යාලුවනේ.
සෑම අයිතමයක්ම ටැග් කර, ඡායාරූප ගත කර,
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව සඳහා ඇසුරුම් කළ පසු...
මම එයාගේ ෆෝන් එකේ දත්ත උපුටා ගැනීම පටන් ගන්න TID එකට කියන්නම් .
බලාපොරොත්තු වෙනවා, අපි
කෙටි පණිවිඩ, ඇමතුම් ලොග් අනාවරණය කර ගනීවි කියලා.
ඔයාට බැක්පැක් එකේ ෆයිබර් විශ්ලේෂණය ඕනද?
ඔක්කොම. මට වැඩ ඕන.
මේ තරම් ක්‍රියාකාරකම් නිසා,
මිනිස්සු ප්‍රශ්න අහන්න පටන් ගනීවි.
කපිතාන් අපි මොනවද කරන්නේ කියලා ඇහුවොත් අපි මොකද කියන්නේ ?
එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න කියන්න.
ඒ වගේම අපි මේ ඡායාරූප තොගය
මුහුණු හඳුනාගැනීම හරහා ධාවනය කරමු.
හරි හරී.
හරි, අපි අන්තිම වතාවට ඒ ගැන බලමු.
- අම්මේ, මට තේරුණා. මාව විශ්වාස කරන්න.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒකයි මම
බබා බලාගන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගන්නවා වෙනුවට ඔයාට වාරිකයක් ගෙවන්නේ.
ඔයා කැලිෆෝනියාවේ ඉන්න හැම බබා බලාගන්න කෙනෙක්වම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඒ වගේම මම කියන්නේ නැහැ
ඔයා මට වාරිකයක් ගෙවනවා කියලා.
වර්තමාන වෙළඳපල තත්ත්වයන් මත පදනම්ව එය සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ වැටුපකි .
අහන්න, ක්ලෝයි
කෙටි නින්දකට වැටුණු දා සිට ඇගේ දින චර්යාව වෙනස් වී ඇත.
ඉතින් ඔයාට මාව සතුටු කරන්න පුළුවන්ද?
එකේ ඉඳන් තුන දක්වා නින්දේ වේලාව.
ශාස්ත්‍රීය සංගීතය අඩු ශබ්දයකින්.
දිවා ආහාරය සඳහා, ඇය ග්‍රිල් කළ චීස් භාගයක්
සහ පොඩි කළ zucchini ලබා ගනී.
ඊට පස්සේ, එයාට එයාගේ බ්ලොක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්,
එයා කලකිරෙනවා නම්,
ඉන්පසු
ගායනා කරන ජිරාෆ් සමඟ ඇගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
- මට දෙයක් ගැන හොඳටම පැහැදිලි වෙන්න ඕන.
- හ්ම්.
ඇය කලකිරීමට පත්
වී ඒ කුට්ටි විසි කරයි.
- මම සූදානම් වෙන්නම්.
- හරි, පරිපූර්ණයි.
ඔහ්, ඉන්න අම්මේ. තත්පරයක් ඉන්න.
මේක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද? මම යන්න ඕනේ.
මම දන්නවා,
ඒත් මට දැනගන්න ඕන වුණේ
තාත්තාගේ බෑග් එකෙන් පොලිසියෙන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔවුන්ට තවමත් කිසිවක් හමු වූවාද?
මේ දේවල් වලට කාලයක් යනවා.
මම දන්නවා, නමුත් ඒක වේගවත් කරන්න ඔයාට ඒවා තල්ලු කරන්න බැරිද ?
කරුණාකරලා ඉවසන්න බැරිද?
අහන්න, මම එයාගේ දේවල් එයාලට දෙන්න හේතුවක් තියෙනවා , හරිද?
එයාලා මොනවා හරි හොයාගනීවි
, එහෙම කළාම,
මම ඔබට දන්වන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- හරි.
- හරි. ස්තූතියි.
ඒ වගේම, ගායනා කරන ජිරාෆ් කැඩිලා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි
, ඉතින් ඔයාට සුභ පැතුම්. බායි.
- ඇත්තටමද? නෑ අම්මේ.
- ආදරෙයි.
සහ කෞතුකාගාරයේ ඔබේ රැකියාව කුමක්ද?
මම කලාගාර සේවකයෙක්.
මම අවුරුදු විස්සකට ආසන්න කාලයක් The Harbach හි සහකාර භාරකරු ලෙස කටයුතු කර ඇත්තෙමි .
මම ටිකට්පත් සහ පඩිය එකතු කරනවා විතරයි.
ඒ සිතුවම සොරකම් කිරීම ගැන මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ .
පසුගිය සති කිහිපය තුළ ඔබට අසාමාන්‍ය දෙයක් වැටහුණාද ?
සමහරවිට අමුත්තෙක් එතන ඉන්නවා ඇති.
ම්ම්ම්. ගිය සතියේ වර්මීර් එකකට එකෙක් කිවිසුම් ගියා,
ඉතින් මම අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස කැරවාජියෝගේ ජුඩිත් හොලොෆර්නස්ගේ හිස ගසා දැමීම පෙන්නුවා .
ඔයාගේ මූණේ ඒ තැළීම ඇති වුණේ කොහොමද?
බිම නිදාගත්තා.
හ්ම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා අසාමාන්‍ය දෙයක් දැකලා නෑ කියලා ?
දින කිහිපයකට පෙර රෙම්බ්‍රාන්ට්හි ගැවසෙන පුද්ගලයෙක් මම දුටුවෙමි .
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
මම එයාව කීප සැරයක් දකිනවා වගේ,
නමුත් මම කියන්නේ, අපිට ගොඩක් මුහුණු පේනවා.
ඔයාට එයා ගැන විශේෂ දෙයක් මතකද ?
මට මතකයි
එයා දුවන්න ගියා වගේ පෙනුනා කියලා.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ආහ්, එන්න.
අපි ආරි සැකකරුවෙකු ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඔහුට ක්‍රම, චේතනාව ඇති අතර, ඔහුගේ සහචරයාට
ඔහු තරම්ම රෙම්බ්‍රාන්ඩ් අවශ්‍ය වේ.
ඔව්, මොකද චිත්‍රය
එයාගේ. මම හරිද?
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
නැහැ, නමුත් කිසිවක් නැහැ.
අහන්න, වයිස්මන්වරු
මෙතන ගොදුරු වෙලා ඉන්නේ, සැකකරුවන් නෙවෙයි.
ඔබ මීරියම් වයිස්මන්
අහස එළියක් හරහා රැප් පහරක් එල්ල කරන ආකාරය සිතින් මවා ගන්නවාද?
හොඳයි, ආරි ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයෙක්.
මට එයා ඒක කරන විදිහ හොඳටම හිතාගන්න පුළුවන්.
බලන්න, අපි මේ වෙනකම් කතා කරපු කෞතුකාගාර සේවකයින් හැමෝටම ඇලිබිස් තියෙනවා.
මෝගන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම අපේ අපරාධ මණ්ඩලය සවි කරනවා.
සහ ඇතුළත් කිරීමට කාලරේඛාව නිවැරදි කිරීම
සිතුවම සොරකම් කළ පළමු අවස්ථාව .
1939 දී.
හොඳයි,
21 වන සියවසේ අපරාධ විසඳීමට පමණක් අප සීමා වන්නේ ඇයි?
අපි තරුණ ගැහැණු ළමයා සොයා ගත්තොත්,
අපි ඒක මීරියම් වයිස්මාන්ට ආපසු දිය යුතුයි ,
ෆොස්ටර්ස් නොවේ.
මම මේක ගන්න ඕනේ.
මෝගන්, ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා.
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, අවුරුදු 80කට පෙර අපරාධයක් විසඳීමට අපට අධිකරණ බලය තිබුණත් ,
එය පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පමණක් නොවේ.
අපිට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ කවුද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා හොරු
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න ආසයි කියලා.
සමහර වෙලාවට ඒ මිනිස්සු ඔයාට කතා කරනවා.
ඒ මිනිස්සුද කතා කළේ?
මිනිසෙක් කතා කළා.
සිතුවම තියෙන තැන එයා දන්නවා කියලා කියනවා.
එයාට මාව මුණගැහිලා සාකච්ඡා කරන්න ඕනලු.
කොහෙද?
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑනේ.
මොකද පොලිසිය
මැදිහත් උනොත් ඒක විනාශ කරයි කියලා ඔයා බයයිද?
අපි මේ මිනිහා කවුරු වුණත් බය කළොත්,
අපිට කවදාවත් චිත්‍රය ආපහු ගන්න බැරි වෙයි.
- හරි, එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
- මට පොලිසියත් එක්ක එන්න බෑ.
මට කිසිම පොලිස්කාරයෙක් පේන්නේ නැහැ නේද?
මේ මිනිහා කොහෙද?
ඔහු ප්‍රමාදයි.
ඔහු ඇත්තටම ඔබට කතා කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, දරාගන්න බැරි තරම් දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්
මම කරන දේ කරන එකම පුද්ගලයා මමයි.
සමාවෙන්න, ඔයා උත්සාහ කළේ
දරාගන්න බැරි විදිහට කතා කරන්න නෙවෙයිද?
හොඳයි, මම රැස් කරගත් පරිදි, ඔබ කරන දේ කරන එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
ඒක ටිකක් වෙනස්, ඒත් ෂුවර්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට ඉතිරි කිරීමට යම් කාලයක් තියෙනවා.
බලමු මේ මිනිහා කොහොමද ඇතුලට ආවේ කියලා.
- ඔයාම එළියට යන්න.
- එන්න, ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
මට ඒ වහලය මත ඔබේ අසීමිත දක්ෂතා අවශ්‍යයි .
මට පුළුවන් නම්... හෙලෝ.
ලුතිනන්, ඔයාට තව එකක් තියෙනවද?
ශුභාරංචිය පමණයි.
හොඳයි, TID උපස්ථ කර ඇත.
බ්ලැක්බෙරි සති ගණනක් ගත විය හැකි බව හොබ්සන් පවසයි
,
දුරකථන ගොඩක්, කෙටි පණිවිඩ ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මම එයාගේ අම්මව එළියට ගත්ත වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් එක එයාට මතක් කරන්න.
වැන් නියුස් උසාවිය ඉදිරිපිට.
ඇය මට ණයයි.
හොඳ ආරංචිය සහ නරක ආරංචිය අතර වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
මම බැක්පැක් එකේ තිබුණු ඒ ඡායාරූප
මුහුණු හඳුනාගැනීම හරහා පරීක්ෂා කළා.
අපට සැසඳිය හැකි අය සම්බන්ධයෙන් අපරාධ වාර්තාවක් නොමැත.
වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට්පත්, රථවාහන නැවතුම්,
බරපතල කිසිවක් නැත.
- අපිට ගලපන්න බැරි උන ඒවා?
- එකක් විතරයි.
හරි, මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ජර්මානු ඩයපර් ඩර්බි තරඟයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද ?
එය වාර්ෂිකව බැවේරියාවේ පවත්වනු ලැබේ.
තරඟකරුවන් විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ
වේගය, කාර්යක්ෂමතාව,
සහ ඩයපර් යෙදුමේ කලාත්මක සමෘද්ධිය .
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
- ක්ලෝයි නිදාගන්නවද නැද්ද?
ඔව්, ඒක මාව ඊළඟ කාරණයට ගෙන එනවා.
මම ඔයාට බබා බලාගන්න උදව් කරනවා
මිසක් බබා බලාගන්නේ නැති නිසා...
මගේ වැටුපෙන් 10%ක් මම ඔයාට දෙන්නම්.
හොඳයි, 20%.
ගනුදෙනුව.
ඒ වගේම මම අම්මට කියන්නේ නැහැ
ඔයා එයාගේ ඇඳුම් ගැන හොයලා බලනවා කියලා.
ඔයා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
අපි කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණොත්?
ඒක මට හරියයි.
ඔයා කවදා හරි මොනවා හරි හොරකම් කරලා තියෙනවද?
සම්භවයක් තියෙන කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
ඔව්, ප්‍රාථමික පාසලේදී වරක් පන්තියේ මිතුරෙකුගේ පුහුණුකරුවන් සොරකම් කළා .
ස්කොට්ලන්ඩ්යාඩ් පොලිසිය මේ ගැන දන්නවාද?
ඔහු එයට සුදුසුයි.
විවේක කාලයේදී ඒ සපත්තුවලින් මේ ළමයා, ගිඩියොන්ව පයින් ගහන්න පුරුදු වෙලා හිටියා .
හොඳයි, ඔයා ඒවා ඉස්කෝලෙට ඇන්දද?
නැහැ, මම ඒවා බස් නැවතුම්පොළ ළඟම තියෙන සකසුරුවම් කඩේකට පරිත්‍යාග කළා .
ඒ නිසා ඔහුට
ජනේලයෙන් බලන සෑම අවස්ථාවකම ඒවා දැකගත හැකි විය.
තෝ යක්ෂයා.
- මේ වීදුරුව පරාවර්තනය වෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මෙම සියලු ස්කයිලයිට්
මත ඒකපාර්ශ්වික කවුළු පටලයක් ඇත.
හොරාට ඇතුල පේන්නේ නෑ.
ඒක අවදානම් සහිත පොඩි සෙල්ලමක්, වීදුරු කඩනවා,
කවුද එතන ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
අපි යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා මෙහෙට එනවා මුරකාරයා දැක්කා.
ඔයා මිස්ටර් ඊස්ට්මන් ද?
ඔව්, ඇයි?
මගේ ආචාර්යවරයෙකුට මේක ඉස්සරහින් හම්බුනා.
ඒක කවුද දාලා ගියේ කියලා එයාලට පෙනුනේ නෑ.
ඉතින් ඔයා පොලිස් ආරක්ෂාවක් නැතුව තනියම අපරාධ ස්ථානයට යනවද ?
හොඳයි, ඔව්...
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්,
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
සර්, මොකක් ගැනද දන්නේ?
කෞතුකාගාර අධ්‍යක්ෂකතුමා මට දැන් කතා කරලා
කිව්වා ඔයාගේ සහකරු මිස්ටර් ඊස්ට්මන්ව අරන් ගියා කියලා.
අපරාධ ස්ථානයේ සංචාරයක.
- ඒ…
- ටේප් එක යටට වෙලා,
සහ මුද්‍රාව කපන්න.
ඔබ
මේ පරීක්ෂණය කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේ නඩුව ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔබ පැහැදිලිව කිව්වා .
නෑ, මම කිසිම දෙයක් කඩාකප්පල් කරන්න හදන්නේ නෑ,
හරිද? මම උදව් කරන්න හැදුවේ.
එයා කොහොමත් යනවා.
මම එයාට තනියම යන්න දෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මුලින්ම එතනට එන්න තිබුණේ නෑ .
හරි, මට ඒක තේරෙනවා. ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
නමුත් අපි එසේ නොකළා නම්,
අපට මෙය නොලැබෙනු ඇත.
මේකෙන් ගිය කෙනාට
ප.ව. 1:00 ට හමුවෙන්න ඕන.
ඒකෙන් අපිට පැය 2කටත් අඩු කාලයක් ලැබෙනවා.
ෆොරෙස්ටර් සහ ඔස්ඩිල් තවමත්
ලුතිනන්වරයා සමඟද?
ඔයා හිතන්නේ ඔත්තු බැලීමක් ගැනද?
ඔව්, අපි
කෞතුකාගාරයේ ආරක්ෂක කැමරා බලන්න ඕනේ.
සමහරවිට අපිට
මේක දැම්මේ කවුද කියලා ඇස් ඇරගන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් ඔබ හිතන්නේ නැද්ද රයිස්
මේකට පෙරමුණ ගන්න ඕනේ කියලා?
- අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
- මොකද මම තමයි එයාලට කතා කරන්න ඕන කෙනා.
හොඳ අදහසක්. මම මෝගන්ව ඔයා එක්ක එවන්නම්
, ඔයාට තවත් සාක්ෂි වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
හේයි, මට සමාවෙන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න, මම මුලින්ම ඔබේ අවසරයකින් තොරව ගොඩනැගිල්ලකට ගියා .
- දැන් මට තේරෙනවා ඒක නරක අදහසක් කියලා.
- නරක අදහසක්?
නොසැලකිලිමත් සහ අකීකරුකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැන් සමාවෙන්න කිව්වා.
මම දන්නවා ඔයා නීති වලට කැමති නෑ කියලා,
ඒත් ඔයා මගේ භූමියේ ඉන්නකොට,
ඔබ මගේ අණ පිළිපදිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඒක කණ්ණාඩියකින් පුරුදු වෙනවද?
- මෝගන්, සන්සුන් වෙන්න...
- මට සන්සුන් වෙන්න කියන්න එපා.
අපි SIS එකෙන් කෙනෙක්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි කප්පම් මුදල තියෙන තැනට ඉක්මනින් යන තරමට ,
අපිට ඉක්මනින්ම ඔත්තු බැලීම ආරම්භ කළ හැකියි.
- හරි, නියමයි. රයිස් සහ මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
- නෑ.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්ටයි මටයි
මෙතන ඉඳන් ඒක හැසිරවිය හැකියි.
අපගේ උපදේශකයින් ඇති තරම් කර ඇත.
ඔයා මාව නඩුවෙන් අයින් කරනවද?
මම වහලක් උඩට ගියා!
ඔහ්, නියමයි. ෆොස්ටර්ස්
ඉහළට යනවා. ඔවුන්ට යාවත්කාලීනයක් අවශ්‍යයි.
එයාලට කතා කරන්න. මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
ඉක්මනට කරන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
මෝගන්, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට එය තේරෙනවා!
මේ නිසා මම තනියම වැඩ කරනවා.
ඔයා තනියම බොනවද?
- මම ආශ්‍රය කරන්න කැමතියි.
- නියමයි.
වාසනාව.
ඔයා ඒ මිනිහව විශ්වාස කරනවද?
අපි හොයාගත්ත ඉඟියක් අනුගමනය කරන්න එයාට පුළුවන් වෙන්න මාව නඩුවෙන් එළියට දානවා .
එයා දන්නවා මම වැඩ කරන හැටි. මම මගේ වැඩේ කරනවා
, ඊට පස්සේ නඩු විසඳෙනවා නේද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ රයිස්.
ඒක තමයි ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ.
ඔබට කලබල වීමට සෑම අයිතියක්ම තිබේ.
ඔව්, මම දන්නවා මම දන්නවා
මොකද එයා මට පොඩි ළමයෙක් වගේ කතා කළා.
මට ළමයි ඉන්නවා,
මම ඒගොල්ලන්ට එහෙම කතා කරන්නේවත් නැහැ.
කුමක් ද?
කොල්ලෝ, කෙල්ලෝ, මිශ්‍ර කරන්න?
හොඳින් කතා කරන්න. මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මට මේක එළියට දාන්නම වෙනවා.
අපි තවමත් රිය පදවන්නේ ඇයි?
අපි මේ වෙනකොට කමින් බොමින් ඉන්න ඕන නේද ?
ඔයා කියන්නේ මම ඉක්මනට යන්න කියලද?
ඔයා යන කාර් එක දිහා බලන්න.
අපි දැන් සුබාරු එකක් පහුකරගෙන ගියා.
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අපගේ උපදේශකයින්ට එය හමු විය.
ශුභාරංචිය නම් ඔබේ සිතුවමට
හානි සිදුවී නැති බවයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපි කප්පම් මුදල ගෙවන්න ඕනද?
ඒක මම කිව්වෙ නෑ සර්.
LAPD එක කවදාවත් කප්පම් ගෙවන්නේ නැහැ.
අපිත් ඔබට එහෙම කරන්න කියලා යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙතන ඉඳගෙන මුකුත් නොකර ඉන්නද යන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, අපි දුරකථනය ළඟ බලාගෙන හිටියා ,
අපිට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ, දැන් මේකද?
කවුද ඔයාට මේක එව්වේ?
ඔයාට ඉඟි තියෙනවද? මොනවා හරි?
අපි ඒ ආදර්ශය අනුගමනය කර ඔබේ සිතුවම නැවත ලබා ගැනීමට කණ්ඩායමක් එක්රැස් කරමින් සිටිමු .
ඔබේ මේ කණ්ඩායම එක්රැස් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
ඔවුන් දැන් යුධ කාමරයේ රැස්වෙනවා ,
මම මෙතන ඉන්නවා වෙනුවට එයාලා එක්ක ඉන්න ඕනේ.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, අපිට ඇයව ආපහු ඕන.
මට තේරෙනවා සර්.
අපි ප්‍රතිචාරය හසුරුවමු.
අපි වැඩි විස්තර දැනගත් පසු ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු .
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, අපව දැනුවත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඇත්ත වශයෙන්.
- තව ටිකක්.
- ඔව් සර්.
ස්තූතියි, සහෝදරයා.
- මේ ආතර්.
- හායි, මේ ආවා සින්ක්වෙරා.
ලොක්කා, ඔයාට අපිව ඕනද...
හෙලෝ?
එක…
මට පිළිතුරක් නොලැබුණු දෙයක් නිසා මම ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා.
කෑම කඩේදි මගේ අම්මා එළියට පැන්නා.
හොඳයි, ඔයා මට කතා කරන එක ගැන ඔයාගේ අම්මට කොහොමද හිතෙන්නේ ?
ඔහ්, මේ ඇමතුම කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම එයාට කියන්න ඕනේ,
එතකොට එයා ආයෙත් මාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, ඒක ඥානවන්ත පියවරක් වගේ.
බලන්න, අවා, මම දැන් වැඩ කරන අතරේ ඉන්නේ , ඉතින්...
ඔයා කිව්වද මම ඔයාට මගේ තාත්තව මතක් කළා කියලා?
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ආයුබෝවන්?
බලන්න, මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම...
මට සමාවෙන්න. සමහරවිට මේක එච්චර
හොඳ අදහසක් නොවෙන්න ඇති. මම ඔයාව තනියම තියන්නම්.
නෑ, නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන බැරෑරුම් දෙයක් කියන්න ඕන නම් ,
එහෙනම් අපි ඒක නිවැරදි විදියට කරන්න ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ, සමහරවිට මම, ඔබ
සහ ඔබේ අම්මා, අපට...
මම දන්නේ නැහැ.
කවදා හරි ඒ කෑම කඩේට අපිව ආපහු හොයාගමු.
ඒක ඔයාට කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඔව්, ඔව්.
අහන්න, ආවා, ඒක වෙනකම්,
ඔයාටයි මටයි, අපිට බෑ...
බලන්න, රෝමන් හැම වෙලාවෙම දේවල් ලේසියෙන් කළේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු සෑම විටම දේවල් නිවැරදි ආකාරයට කළා.
මම කියන්නේ, මගේ ජීවිතේ ගොඩනඟා ගන්න එයාට ගොඩක් දේවල් කරන්න තිබුණා.
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔහු මගේ පස්ස එක වරකට වඩා බේරුවා.
ඔහු හැම වෙලේම නැගී සිටින කෙනෙක්.
හොඳයි, බලන්න, අවා,
මම ආපහු මෙහෙ වැඩට යන්න ඕනේ.
- හේයි, ආතර්.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආදරණීය.
ඔක්කොම හරි, රහස් පරීක්ෂක?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද, මම කොහේ හරි කියෙව්වා
ප්‍රකාශ කළ නොහැකි කලකිරීම් දරාගෙන ඉන්න එක හරියට
බර බෑගයක් රැගෙන.
නොකියන සෑම සිතුවිල්ලක්ම
බරට තවත් ගලක් එකතු කරයි,
ඔබේ ගමන වඩාත් දුෂ්කර කරයි.
- එයා අවුල් වෙලා සර්.
- හ්ම්.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ඔයා අවුල්ද?
සර්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මම දන්නේ නැත්නම් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ .
දේවල් දකුණට ගියොත් මට උදව් කරන්න පුළුවන් තත්ත්වයක ඉන්න වෙනවා .
මට හැමදේම දැනගන්න ඕන,
ඒ මම ඇයව විශ්වාස නොකරන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම කරන නිසා.
තවමත් අවුල්ද?
නැත.
හොඳයි. මොකද ඒක
ඔයාටයි අනිත් හැමෝටමයි අදාළයි. තේරෙනවද?
ඔව් සර්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එයා එක්ක තරහා වෙන එක ගැන.
මම ඔයාට යෝජනා කරන්නේ වෙනස් ක්‍රමයක් හොයාගන්න කියලා.
ඔහ්, ඔව්. ඒ ඇයි?
මොකද ඔයා එහෙම නොකළොත්,
ඒක මාවයි ඔයාවයි එක තැනකට දායි.
දේවල් නිසැකවම දකුණට යන තැන.
සියල්ල පැහැදිලියි.
ටිකක් ඉවසිල්ලක් නැති වෙනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
කප්පම්කරු ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා එක්ක, රහස් පරීක්ෂක.
මාත් එක්ක ඉවසිල්ලක් නෑ. ඇයි?
අපි මෙතන හොඳට නිහඬව ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට මාව කියවන්න වෙලාව විතරයි තියෙන්නේ.
මොනවා ගැනද කියවන්නේ?
රෝමන් සින්ක්වෙරා.
එන්න, ඇඩම්.
ඔයා හිතන්නේ මට දේවල් පේන්නේ නෑ කියලද?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔහ්. අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඒකෙන් අපේ කවරය පුපුරලා යයි.
නැත්නම් අපේ කප්පම්කරුව බය කරන්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ පින්තාරු කරන්න,
කාර් හොරෙක් නෙවෙයි.
ඒක අතහරින්න.
ඔහු අපරාධයක් කරනවා. මම...
මම මේක බලාගන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක.
හේයි! හේයි, මචං, ඒ මගේ කාර් එක.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සහෝ, දැන් මගේ කාර් එකෙන් බහින්න.
ඕහ්! LAPD, තුවක්කුව බිම දාන්න.
දැන්. ඔයාගේ පාමුල. අපි යමු.
දැන් තුවක්කුව බිම දාන්න.
බිම දාන්න.
හොඳයි. මට පේන තැන ඔයාගේ අත් තියාගන්න පුතේ.
හේයි, ඒ අපේ මිනිහා. අපි යමු!
හේයි! හේයි!
යන්න!
- ඉන්න, දැන් ඔයා කාර් එක හොරකම් කරනවා.
- ඒක හරි. අද ඔයාගේ වාසනාවන්ත දවස.
- රහස් පරීක්ෂක.
- ඔයා මගේ කාර් එක ගත්තා සර්.
ඔව්, මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
එයා පැනලා යනවා.
හොඳයි, මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒ කාර් එක හොරකම් කළාද?
නෑ සර්. හදිසි අවස්ථාවකදී මම පෞද්ගලික වාහනයක් භාර ගත්තා, මොකද ඔයා මාව දාලා ගියා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මිනිහා එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා.
ඔහු අපරාධයක් කරමින් සිටියා!
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා සර්.
දැන්ම නවත්තන්න!
පාරේ පැත්තට අදින්න.
උදව්වක් අවශ්‍යද?
මම ඒක හසුරුවා ගත්තා.
- ඒක ළඟයි.
- මම හොඳින් දන්නවා!
මම මගේ පියවර ගන්නවා!
මොන පියවරක්ද? කිසිම පියවරක් නැහැ!
අපි වාහන දෙකක පෙට්ටියක් ඇදගෙන යමු.
නවත්තලා
හෙලිකොප්ටරයක් ​​උඩට ගන්න.
අපිට අහසේ ඇස් අවශ්‍යයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, රහස් පරීක්ෂක!
අපි දෙන්නම එක කාර් එකක හිටියා නම්,
මම හිතන්නේ අපි...
ගණන් ගන්න එපා.
මට නම් විශ්වාස නෑ
ඔහුට ඒ රස්සාව ලැබෙන්න ඕන කියලා.
මම කිව්වේ, ලුතිනන් සොලෝ
සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔහුට උසස්වීම ලැබුණේ කොහොමද?
දේශපාලනය, ඥාති සංග්‍රහය, මම හිතන්නේ.
ඔයා දන්නවද ඒක මොකක්ද කියලා? එයා උසයි.
උස පුද්ගලයින්ට
ඉක්මනින් උසස්වීම් ලැබෙන බව දත්ත වලින් පෙනී යයි. ඔබ එය දැන සිටියාද?
නමුත් ඔබට රාක්කයෙන් කලිසම් මිලදී ගත නොහැකි නම්,
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
හරි. ඔයා අන්තිමට
රාක්කයකින් කලිසම් ගත්තේ කවද්ද?
ලන්ඩනයේ
ඔබේ ඉන්සියම් කටපාඩම් කරගත් ටේලර් කෙනෙක් ඉන්නවා ඇති.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ,
මම ගැලපෙන ඇඳුම් වලට කැමතියි.
ම්ම්-හ්ම්, මට තේරෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව දන්නවා කියලා? ඒත් ඔයාට
ඒ උච්චාරණයෙන් එහාට යන්න බෑ නේද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඉපදුනේ
ක්‍රොකට් මල්ලට් එකක් අල්ලගෙන වගේ.
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ යමක් බෙදා ගන්නම්.
මගේ තාත්තා, ඔහු බින් මිනිසෙක්.
හැම වෙලේම
අනුන්ගේ කුණු එකතු කරනවා.
ඉස්කෝලේ ළමයි හැමෝම
මට විහිළු කළා.
එයාලා කිව්වා මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා කියලා,
නමුත් මම කෞතුකාගාරයකට ගිය විට,
මම රජවරුන් සහ බිසෝවරුන් මෙන් එකම සුන්දරත්වය දෙස බලා සිටියෙමි ,
ස්ටීවනේජ් වල මේ ළමයා වගේ.
මම කවුද කියන එක වැදගත් වුණේ නැහැ.
මම කිව්වේ, මොනාලිසා මට හිනා වුණේ
හැමෝටම හිනා වුණා වගේ.
ම්ම්ම්.
මම ඇත්තම කියන්නම්, මට තාමත් හොඳටම
කේන්තියි, ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම අහගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම බින් මෑන් සහ මොනාලිසා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඒවා සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද කියලා හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක හරිම සංවේදී දෙයක් කියලා මම හිතනවා.
- ඒක.
- ම්ම්-හ්ම්.
- මම කියන්නේ, ඔයා ඒක අහලා නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
- ම්ම්?
ඔයා මාව කාටවත් ආකර්ෂණය වෙන කෙල්ලෙක් විදිහට දකින්නේ නෑ.
කොහොමත් ඒක හරිම හැඟීම්බරයි.
හ්ම්. මම ආකර්ෂණය වෙන්නේ මොකටද?
මම හිතන්නේ ඔබ අභියෝගයක් අගය කරනවා.
ඔයාගේ ඒ මානසිකත්වයෙන් ගොඩ එන්න තරම් උද්යෝගිමත් දෙයක් ඔයාට අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා .
ඇත්තටම?
කුමක් වගේ ද?
මට අදහස් කිහිපයක් තියෙනවා.
♪ සෑම දිනකම ♪
♪ හැම රෑකම, හැමදේම එක වගේ ♪
♪ බඩගිනි කෑගැසීම් මගේ නම කියා කෑගසයි ♪
♪ ඔව් ඔව්, ඒක කීර්තියේ ගමනක් ♪
♪ කඳුළු අතරින්
මට ඒක හරිම පැහැදිලිව පේනවා ♪
♪ ඇවිදින්න,ඇවිදින්න  ♪
ඔහු අවුරුදු පහකට පෙර මැඩ්රිඩ්හිදී පිකාසෝ එකක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළේය .
ආරක්ෂකයා ඔහුගේ වම් උරහිසට වෙඩි තැබූ
අතර, ඔහු හිස් අතින් පලා ගියේය.
මම කරන දේ කරන එකම පුද්ගලයා මමයි .
ලොව පුරා මංකොල්ලකෑම් දහනවයක්
එකම MO ​​සමඟ.
මේ අපේ හොරාගේ පළමු රොඩියෝ නෙවෙයි .
මගේ අත්දැකීමට අනුව,
ඒක හැම වෙලාවෙම සල්ලි ගැන.
ඔයා කවදා හරි මොනවා හරි හොරකම් කරලා තියෙනවද?
ජීන්-බැප්ටිස්ට් නොපවතිනු ඇත.
ඒක මිත්‍යාවක් වෙන්න පුළුවන්. ඒක හරිම
විශේෂ කෑල්ලක්, මගේ ප්‍රියතම එකක්.
මට ඒක ගන්නම වෙනවා.
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කෞතුකාගාරයේ ඉන්නවා,
ඔයාට මේක බලන්න ඕන වෙයි.
අපේ නඩුව දැන් හොඳටම විවෘත වෙලා.
♪ කඳුළු අතරින්
මට ඒක හරිම පැහැදිලිව පේනවා ♪
♪ ඇවිදින්න,ඇවිදින්න ♪
♪  ඔව්, මම ඇවිදින හැම වතාවෙම
ඒක කීර්තියේ ගමනක් ♪
♪ ඔව් ඔව්, ඒක ප්‍රසිද්ධ ගමනක්  ♪
♪ ඒ වගේම කණ්ණාඩියෙන්
මට ඒක හරිම පැහැදිලිව පේනවා  ♪
♪ ඔයා යන්න, යන්න ♪
♪ ඔව්, මම ඇවිදින හැම වතාවෙම
ඒක කීර්තියේ ගමනක් ♪
♪ මම කොන්ක්‍රීට් මත ඇවිදිනවා ♪
ඔයා කව්ද?
එය කොහේ ද?
මට ඒ බෑගය ඕනේ.